# 2024-07-27 정부 보도자료

- 건수: 6

- [사도광산 세계문화유산 등재 결정](001_외교부_사도광산_세계문화유산_등재_결정.md)
- [조태열 장관, 제25차 아세안+3 외교장관회의 참석 결과](002_외교부_조태열_장관_제25차_아세안_3_외교장관회의_참석_결과.md)
- [여름 휴가철 산간 계곡 하천변 야영장 등 안전관리 대책 긴급 점검](003_행정안전부_여름_휴가철_산간_계곡_하천변_야영장_등_안전관리_대책_긴급_점검.md)
- [조태열 장관, 제14차 동아시아정상회의(EAS) 외교장관회의 참석 결과](004_외교부_조태열_장관_제14차_동아시아정상회의_EAS_외교장관회의_참석_결과.md)
- [조태열 장관, 제31차 아세안지역안보포럼(ARF) 외교장관회의 참석 결과](005_외교부_조태열_장관_제31차_아세안지역안보포럼_ARF_외교장관회의_참석_결과.md)
- [최상목 부총리 주요 20개국(G20) 재무장관·중앙은행총재 회의 참석 및 주요국 재무장관 면담 결과](006_기획재정부_최상목_부총리_주요_20개국_G20_재무장관_중앙은행총재_회의_참석_및_주요국_재무장관_면담_결과.md)
